(Episode 67)
Benarkah?
Aku bersumpah!
serahkan 80%
aset Klan Jana
ke Klan Dara
maka kamu
bisa selamat
Sisa 20%
masih bisa membuatmu hidup kaya
Apa? 80%?
80% aset
Itu hukuman karena
kamu gak setia
pada Grup Saga
Kamu gak mau?
Aku bersedia
Hari ini aku
mau memberitahu kalian semua
kalau niat buruk
itu ada harganya
Dan gak akan selesai hanya dengan maaf
Sebelum berniat buruk
berkacalah apa kalian
sanggup membayar harganya!
Biar aku beritahu kalian
apa kalian pantas
melawan aku?
Aku bisa
buat kalian mati
juga bisa
buat kalian hidup!
Tandi, lakukan
Ayah, jangan
Kalau begitu hari ini
aku bertaruh di usiamu
yang masih muda
kamu gak mungkin kuasai inti ilmu medis!
Ayah!